W tym rozdziale zamierzamy zbudować od podstaw nową stronę typu broszury, którą można
zbudować dla małej lokalnej firmy.
Zaczniemy od nowa, instalując WordPress ponownie lokalnie lub w Twojej witrynie Serwer naziemny
i przygotowując domyślny motyw 20:16 do personalizacji w tej nowej instalacji WordPress.
Będziesz pracował na swoim lokalnym komputerze jako środowisku przemieszczania, tak jakbyś miał zamiar przenieść
stronę na serwer na żywo.
Możesz również użyć swojego środowiska na żywo w terenie do budowy tego serwisu w nowej
domenie postoju.
Oto wyzwanie dla pierwszego filmu z rozdziału 3.
Upewnij się, że pobrałeś najnowszą wersję Wordpress, a następnie uruchom mapę i zainstaluj WordPress
w swoim lokalnym środowisku programistycznym.
Następnie przejdź do obszaru ustawień i przygotuj witrynę tak, jak to zrobiliśmy w poprzednim rozdziale.
Zatrzymaj wideo teraz i ustaw je.
Jeśli zamiast tego używasz serwera naziemnego witryny.
Twoim wyzwaniem jest ręczna instalacja nowej instalacji WordPress zamiast korzystania z automatycznego
instalatora.
Będziesz musiał użyć menedżera plików panelu C, aby ręcznie przesłać pliki do nowego podkatalogu
lub folderu, który utworzysz w domenie studenckiej.
Użyj menedżera plików i edytora kodu, a także sekcji bazy danych panelu, aby ręcznie
zainstalować WordPress zatrzymał wideo teraz, a pokażę ci, jak wykonać oba procesy.
Kiedy wrócisz.
Powodzenia OK.
Mam nadzieję, że dobrze się z tym pogodziłeś.
Pierwszą rzeczą, którą zrobię, jest upewnienie się, że
mam najnowszą wersję WordPressa, przechodząc do WordPress dot org i wciskając przycisk pobierania
WordPressa upewniając się, że mam najnowszą wersję i jeśli otworzę Windows Explorera i otwieram swoją wordpress folder zobaczysz, że mam
WordPress 4 5 1 i ściągnąłem plik zip, a następnie rozpakowałem go.
A oto moje pliki wordpress.
Teraz przejdę do Seacole i mapuję w innym folderze Eksploratora Windows.
Otwórz H. T. Dokumenty i mam zamiar stworzyć nowy folder o nazwie broszura
powiedzieć otwarte dane.
Wybierz wszystkie pliki i przytrzymaj sterowanie i skopiuj je w tej
chwili, gdy pliki zostaną skopiowane.
Wiem, że są w folderze zwanym broszurą Dasch i zamierzam zacząć tworzyć
mapę i przygotować się do obejrzenia.
Więc powiem OK i mam zamiar otworzyć stronę początkową.
To otworzy stronę startową mapy w mojej przeglądarce, dzięki czemu mogę łatwo połączyć
się z bazą danych DHP, mój administrator jest dostępny w górnym menu lub w obszarze zawartości tam i mam
zamiar stworzyć nową bazę danych dla tego nowego Instalacja WordPress.
Mam zamiar nazwać
to stroną z broszurami i zacząć tworzyć.
Wspaniale, że to zostało stworzone Mogę śmiało połączyć się z plikiem konfiguracyjnym Wordpress WP dash i
jesteśmy w porządku wewnątrz strony z broszurami.
Zamierzam kontynuować i zmienić nazwę próbki konfiguracji WP na po prostu W. P. config, a następnie,
jeśli podwójnie klikam, że otworzy się wewnątrz mojego edytora tekstu i kodu, to dobrze, że
BP może zmienić konfigurację P wewnątrz folderu broszury strony.
Wiem, że nazwa bazy
danych jest taka sama, jeśli pamiętacie nazwę użytkownika i hasło znajdują się w naszej lokalnej
instalacji, a lokalny host musi zidentyfikować port.
I wróćmy.
Zobaczmy, że wracamy do strony startowej mapy Widzę, że kolejny port to 33 0 6 i jest to
również widoczne wewnątrz bazy danych, u góry serwera znajduje się lokalny Colan 33 0 6.
Mogę więc zdefiniować hosta wewnątrz W. P. plik konfiguracyjny jako localhost Colan 33 lub 6.
Po prostu przejmie kontrolę, aby go zapisać, a teraz mogę po prostu otworzyć nowe
okno nową kartę w mojej przeglądarce lokalnej broszury slashowej Dasch.
Jeśli wszystko jest poprawnie podłączone, powinien rozpoznać, że WordPress nie jest jeszcze zainstalowany, a ja
wybiorę mój język.
I przygotuj stronę internetową.
Jeśli używasz hasła, które możesz
zapamiętać na komputerze lokalnym, musisz potwierdzić użycie słabego hasła i zainstalować WordPressa świetnie.
Mam nadzieję, że ta praca będzie równie sprawna, jak dla mnie, a teraz zaczniemy ją konfigurować na
karcie Ustawienia.
Ostatnie kilka rzeczy, które chcę zrobić,
to ogólne ustawienia ustawień kilku rzeczy, takich jak linia tagów, lub ten sam adres e-mail pozwala wybrać moją strefę czasową, które mogę zostawić jako
domyślną i zapisać zmiany.
W dalszej części tekstu nie sądzę, że będę musiał zmienić którekolwiek z tych na teraz, ale pod lekturą mam
zamiar zrobić statyczną stronę, a teraz przykładowa strona jest jedną z moich prezentacji na mojej stronie głównej. Wiem, że w trakcie
dyskusji w mediach zamierzam zostawić to tak jak na razie i pod Permalink.
Zdecydowanie wybiorę nazwę postu, a następnie zapisz zmiany.
Dobra robota.
Teraz zamierzam otworzyć je na nowej stronie.
W nowej karcie.
Spójrz.
Idziemy na przykładową stronę, która jest moją stroną domową.
Jeszcze jedna rzecz.
Nadal mam tutaj pasek administratora na górze strony.
Będę pamiętać, aby iść dalej i wrócić pod mój profil i wyłączyć, aby móc patrzeć na
stronę,
tak jak publiczność to zobaczy.
Świetny.
Teraz jeśli odświeżę się tutaj, myślę, że Edmund Barr powinien zniknąć, tak naprawdę będzie wyglądała
strona.
Teraz dla tych z Was, którzy używają terenów naziemnych i swojego środowiska serwerów live,
ręcznie skonfigurujmy WordPressa w terenie za pomocą panelu C.
Zaloguj się do swojej witryny Konto hostingu naziemnego, a następnie kliknij przycisk Idź, aby wyświetlić panel w lewym górnym rogu.
Najpierw musimy przejść do menedżera plików i utworzyć nowy, czysty folder, który możemy nazwać
broszurą Dasch.
Zwykle odrzucam ten przycisk dla menedżera plików, klikając opcję Pokaż ukryte pliki, a także pomiń to
pytanie i otwórz ten katalog po uruchomieniu menedżera plików.
A więc jestem w moim publicznym, oryginalnym obszarze instalacji WordPress HTL.
Co mam zamiar zrobić, to dodać kolejny folder bezpośrednio do publicznego h DML, przechodząc tutaj i
klikając nowy folder.
Mam zamiar nazwać to Rosher Dash stroną, a ja utworzę nowy folder.
Teraz mam nowy folder o nazwie broszura.
Jeśli kliknę dwukrotnie ten folder, zobaczysz, że katalog jest pusty.
Ale to, co mam zamiar zrobić, to po prostu przesłać i mogę wcisnąć przeglądarkę na górze tutaj i
tutaj mogę przejść do mojego komputera i mogę znaleźć mój folder Wordpress i najnowszą wersję WordPressa,
którą zapisałem.
Tak więc kliknę ten folder, który miałem i otworzę folder, który miałem rozpakowany i wewnątrz
folderu Wordpress Mam wszystkie te pliki właśnie tutaj.
Jedną z rzeczy, którą możesz znaleźć, jest przesyłanie za pomocą menedżera plików.
Nie możesz wybrać wielu przedmiotów i przesłać je wszystkie naraz, więc istnieje tutaj rozwiązanie.
Na razie zrezygnuję z tego i zamierzam otworzyć Eksploratora Windows.
Nawigowałem do tego folderu WordPress i jednym ze sposobów jest wybranie wszystkiego, co znajduje się wewnątrz
niego, kliknięcie w dowolnym miejscu, a ja mam zamiar wysłać do skompresowanego lub spakowanego folderu.
Teraz skompresuje wszystko do jednego pliku zip, który będę mógł szybko przesłać za
pomocą menedżera plików, a następnie mogę rozpakować plik za pomocą menedżera plików bezpośrednio na serwerze.
Teraz mam plik zip, który nazywa się wszystko, co kliknąłem prawym przyciskiem myszy tutaj.
Jeśli jesteś na komputerze Mac, będzie on nazywał się archiwum.
Zamek błyskawiczny.
Domyślnie.
Po prostu kliknę to raz, a potem drugi raz i zamierzam zmienić nazwę w.
Nie ma znaczenia, jak to nazywamy, tylko po to, abyśmy wiedzieli, co to jest, więc
jest to skompresowany spakowany folder i kiedy wracamy do ekranu przesyłania dla menedżera plików, możemy przejść tam i znaleźć go
i przesłać go jako jeden plik.
Przerywamy wideo, a te przesyłanie przesyła mi komunikat o powodzeniu z prawej strony.
Jeśli po prostu kliknę wróć, zamknie tę kartę w mojej przeglądarce i wrócę i zobaczę ją tutaj, w
menedżerze plików.
Jeśli podświetlisz ten plik, możesz kliknąć przycisk wyodrębniania w prawym górnym rogu, a następnie wyodrębnić
pliki i szybko wszystko wyodrębnić.
Następnie możesz powiedzieć, ponownie załaduj tutaj, widzisz, że mam wszystkie moje pliki Word Press
Corps bezpośrednio w moim folderze, który nazywa się broszura Dasch strony.
Zasadniczo zrobił kopię wszystkich plików znajdujących się w pliku zip.
Więc jeśli podkreślę ten plik zip, mogę zaoszczędzić trochę miejsca, usuwając ten plik.
Teraz mogę podświetlić przykładowy plik konfiguracyjny paczki WP, plik PSP i kliknąć zmień nazwę.
Tutaj mogę iść tutaj.
I po prostu zmień jej nazwę W. P. dash config dot ph P i kliknij zmień nazwę pliku, a teraz mamy
plik konfiguracyjny WP gotowy do pracy.
Jeśli dwukrotnie kliknę ten plik, mogę go pobrać na mój komputer, edytować go w edytorze kodu, a następnie
przesłać z powrotem do serwera.
Istnieje jednak funkcja bezpośrednio w menedżerze plików, w której można otworzyć plik w edytorze
kodu opartym na przeglądarce, a następnie kliknąć edytor kodu z zaznaczonym plikiem i kliknąć Edytuj.
Teraz widzę całe moje W. P. plik config ph p pop
wewnątrz przeglądarki i mogę przejść tutaj i zapisać go po dokonaniu zmian.
Wiem, że będę potrzebował nazwy bazy danych, hasła do nazwy użytkownika i nazwy hosta.
Muszę więc wrócić do panelu siedzeń i przejść do obszaru bazy danych, a następnie kliknąć My sequel database.
Mam zamiar stworzyć nową bazę danych i mam zamiar nazwać tę broszurę, a
cała nazwa będzie nazwą mojego konta.
A potem imię, które tutaj umieszczam.
Tak więc tworzę bazę danych i dodałem bazę danych, dzięki czemu mogę kliknąć wróć
i musisz utworzyć użytkownika dla bazy danych, aby plik konfiguracyjny Wordpress mógł się zalogować jako ten użytkownik.
I tak oto moje obecne bazy danych i jeśli pójdę nieco dalej, zobaczysz, że mogę dodać nowego
użytkownika.
Więc zamierzam użyć tej samej nazwy dla tego użytkownika.
Pozwala mi to tylko na użycie 7 znaków, więc brakuje mi E na końcu nazwy użytkownika i
mam zamiar wpisać hasło, które
pamiętam, i wpisać je ponownie, aby wiedziało, że używamy tego samego hasła i ja może kliknąć, aby utworzyć użytkownika, może
wrócić jeszcze raz.
A teraz jest jeszcze jeden krok, który muszę dać tym użytkownikom uprawnienia do korzystania z pewnej bazy
danych, więc jeśli chcę, aby ten użytkownik mógł uzyskać dostęp do tej bazy danych, mogę tylko wybrać te dwa elementy i kliknąć przycisk
Dodaj i chcę kliknąć przycisk wszystkich przywilejów kliknij wprowadź zmiany, a teraz mam przyznane uprawnienia
do tej bazy danych dla użytkownika, który utworzyłem.
Więc jeśli po prostu kliknąłem, wróć tutaj i mogę wracać do panelu z widokiem.
Teraz wiem, jakie były te referencje.
Więc mogę wrócić do mojego W. P. plik konfiguracyjny i wprowadź go tutaj.
Teraz wprowadziłem te trzy poświadczenia i wiem, że podczas tworzenia baz danych za pomocą
panelu C używamy localhost jako nazwy hosta.
I tak mogę iść i kliknąć Zapisz w prawym górnym rogu, a następnie mogę po prostu
zamknąć edytor kodu i znam mój W. P. Plik konfiguracyjny jest ustawiony, co powinno być wszystkim, co muszę zrobić wewnątrz menedżera plików,
więc mogę go zamknąć i zamknąć.
Wewnątrz panelu C mogę po prostu pobrać moją główną domenę, a następnie nacisnąć klawisz C, aby skopiować otworzyć nową kartę
w przeglądarce, a wkleję ją właśnie tam.
Ale dodam nazwę folderu, który utworzyłem na samym końcu i wygląda na to, że
miałem błąd podczas ustanawiania połączenia z bazą danych.
Bez obaw jest to bardzo częste.
Mogę powiedzieć, że WordPress próbuje zobaczyć bazę danych, więc coś działa.
Prawdopodobnie błędnie wpisałem dane uwierzytelniające podczas konfiguracji.
Spójrzmy więc na sekcję baz danych panelu C i wygląda na to, że to Greg D 11, a nie Greg.
Ten, który wpisałem wewnątrz mojego menedżera plików w pliku konfiguracyjnym WP.
Bardzo często występujący błąd, który mógł się również zdarzyć.
Więc wrócę do menedżera plików, który znam i otworzę folder broszury Dasch,
a następnie przejdź do W. P. config Doppie HP i pójdę w górę i kliknij edytor kodu i kliknij Edit.
Teraz, gdy patrzę na referencje bazy danych, widzę, że po prostu brakuje tu numeru jeden i
tutaj numeru jeden.
Po prostu kliknę Zapisz, a następnie zamknij i mogę teraz zamknąć menedżera plików.
Teraz, jeśli wrócę do tego adresu, odśwież się świetnie.
Mam zainstalowaną instalację wordpress.
Mogę kliknąć przycisk Kontynuuj, a teraz wypełnię moje dane uwierzytelniające i skonfiguruję witrynę z moim wordpress.
Wypełniłem wszystkie moje referencje tutaj.
Użyłem hasła, które mogłem łatwo zapamiętać, które było słabe.
Musiałem więc ponownie potwierdzić użycie słabego hasła.
Ale w moim adresie e-mailowym i kliknę zainstalować WordPress.
Świetny.
Uwielbiam tę wiadomość o sukcesie.
Po kliknięciu zaloguj się, aby kontynuować i upewnić się, że wszystko działa.
Myślę, że pamiętam moje hasło.
Jest to jeden, z którego często korzystam i świetnie.
Mam nową instalację WordPressa, jeśli kliknę prawym przyciskiem na stronie odwiedzin i przejdę do
nowej zakładki Mam piękną nową instalację WordPressa, którą zainstalowałem ręcznie.
Widać, że zajmuje to o kilka kroków więcej niż wejście do panelu C
i użycie instalatora WordPress.
Ale mam nadzieję, że daje to dobre zrozumienie tego, jak działa WordPress i łączy się z bazą danych.
W tym filmie ustawiłeś nową instalację WordPress na swoim lokalnym komputerze przy użyciu mapy lub
swojej witryny Ground Live server całkowicie ręcznie.
Może zrobiłeś je oba w następnym wideo.
Wprowadzisz jeszcze jedną zmianę do pliku konfiguracji drzwiczek WP, aby upewnić się, że Twoja witryna korzysta ze sprawdzonych
metod dotyczących zabezpieczeń.
Dodatkowo zainstalujesz wtyczki, które będą używane do dostosowania witryny, zobacz ich